-Pagina index como portada sin informacion, titulo imagen y links.
-Menu con efectos, colores, botones y bordes.Min 5 opc + home
-Imagenes de buena calidad, no abusar del tamaño :( 
-Pagina de galeria , imagenes wallpapers, mp3 ,etc
-Texto bien presentado,parraffos cortos,fuentes seguras, negrita, interlineado, etc
-Color de fondo o fondo web
-Una sola pagina de estilos

Parrafos largos:
Nunca centrar, izquierda y justificado, interlineado
Titulos:
Mayor tamaño que los parrafos
Botones: No muy grandes.No mayores al titulo o banner

El diseño debe ser Sobrio y prolijo, elegante. Que combinen los colores. Imagenes de buena calidad, no abusar del tamaño de letra ni de imagenes.

www.youtube-mp3.rg/es
www.youtubemp4.com